根據咒術法則，虎杖有人
作為助紂，你將會被我，罰罪
等陣喇，我仲好地地喎
最重要，係我同你都周身傷
快啲去醫院先啦
而家講緊嘅係咒物定係虎杖
我已經分唔清喇
點好，點算啊？
而家係咩情況啊？
五條老師？
你點會嚟咗㗎？
Hi
我本來冇諗住過嚟㗎
你搞到周身傷喎
我要影低佢先，畀二年級睇
嚟，望過嚟，望過嚟
整唔見咗特級咒物呢種大事
傷頭實有排餓我，所以我嚟觀光順便做嘢囖
係喇，你揾返未？
唔好意思，我食咗個咒物喇
真嘎？
真㗎
又真係喎，混咗入去裏面，真係搞笑
身體有咩唔妥？
又冇喎…可以同叔羅對換？
叔羅？
正係你食咗個咒咒
哦
我覺得應該OK㗎
好，交換十秒
十秒之後你再試下換返嚟喇
但係…
唔使擔心，因為我係無敵㗎
阿偉，幫我keep住先
呢一盒係？
喜狗水暗嘅喜狗福
係仙台嘅特產嚟㗎，超好食㗎
我推薦冇豆仙忌廉口味
呢個人唔係要買人命關
天嘅時候走去買手信
呢盒唔係手信
係我要喺環城嘅新幹線度食㗎
喺後面啊
同其他特產唔一樣㗎
而且啊，夾心嘅師傅點好正㗎
喺我可愛嘅學生面前
就畀我懶贏一下啦
係速度快到噉恐怖？
唔係喎…
真係吖
唔理係邊一個時代嘅周述師
都係噉啦，錢嘢
睇嚟都係咗噉嘅課色啫，係咪？
七…八…九…
應該差唔多喇
頂
又嚟了
又扶唔到身
要叫做苦仗誘人嘅靚仔
到底…咩料啊？
冇事啊，可？
真係估唔到喎
你居然真係控制到喎
但係個腦入面好重啊
條友係噉講嘢
淨係噉樣就…簡直係奇蹟喇
我…
你做乜嘢啊？
只係令佢暈咗啫
如果佢醒返嗰陣，真係冇畀兩面縮埋
附身嘅話，噉佢可能真係勇起你喇
噉而家問題嚟喇
應該點處理佢好呢？
就算佢係勇氣都好
根據咒術法則，苦將都要處以死刑
但係…
我唔想畀佢死
係個人感情？
係個人感情啊
唔該諗下辦法喇
可愛嘅學生都開到口
將佢交畀我啦
就係噉
再講多次
你被…
判處死刑
回憶同故事發展點解對唔返𠸏？
真係吖
我努力爭取過㗎喇
雖然一樣都係要處死，但係你就得到緩刑
得到緩刑呀？
即係唔會即刻處死？
冇錯
我由頭解釋你聽啊
同你食落肚嘅咒物一樣嘅嘢
一共有20隻
我哋呢度保管咗其中嘅六隻
20隻？
哦
加埋腳呀？
唔係
因為宿儺有四隻手㗎
你都見到喇
佢係破壞唔到㗎
佢個咒咒就係噉強
咒咒仲會一日比一日強
同宜哥嘅咒術書嘅封印
係冇辦法跟得上㗎
所以要靠你
只要你一死，體內嘅咒咒都會死
我哋呢邊嘅老人家好細膽㗎
一直嘈住話而家仲要殺死你
但係咁快就殺死你
太可惜喇
可惜？
能夠承受宿儺咒咒嘅容器
以後都唔一定仲可以再遇到㗎
所以我就提議…
反正係咪都要殺㗎啦
不如吸收晒所有宿儺再殺都唔遲啦
上頭同意咗㗎喇
噉你而家有兩個選擇
就睇你…
想要而家就去死
定係揾到所有嘅宿儺先，吸收之後再死
本集abstraction
副長
鄭雄師兄佢而家情況點啊？
醫生話冇大礙，但係未恢復意識
一切都係我嘅錯
一日全身都係我…
係我約佢噉野返學校先搞到噉
而家噉講…
你聽完都可能唔會信
但係…我都畀佢捉住咗
我相信你
襲擊你哋嘅唔係怪物，而係詛咒
嗰隻手指被稱為特級咒物
有吸引詛咒同埋加強詛咒嘅效果㗎
所以唔係師兄師姐你哋嘅錯
錯嘅係我
係我執到佢
對唔住啊
不過唔使擔心嘅
可以醫好井口師兄嘅人，聽日會嚟㗎喇
府長你…
Sorry啊，師姐
我仲有地方要去啊
拜拜
邊個過咗身啊？
我爺爺？
但係佢就等同於我父母
係啊
對唔住啊，係呢啲時候嚟揾你
係噉，你決定好咩？
嗰啲詛咒係咪會造成好多傷亡事件㗎？
你今次嘅情況，雖然比較特殊
但以損害規模嚟講係好普遍
要想詛咒可以正常死亡都要借天借地喇
就算粉身碎瓜
仲可以揾到屍體都算好好㗎喇
要揾到叔羅手指嘅下落
噉就難免會目到啲淒慘嘅場面
我都冇辦法保證你唔會變成噉樣㗎
總之係咪都要落地獄揀你鍾意嗰個喇
你好強大㗎，去幫下人喇
只要叔羅全部消失嘅話
因為咗咒而受苦嘅人，係唔係就會少咗？
噉梗係喇
隻手指呢？
有冇帶啊？
嘩，仔細啲睇，隻手指真係好核突啊
呢一隻就係第二隻喇，十分之一
識樣會點？
真係好緊人性啊，難定到心啊
呢次就肯定喇
唔止係肉體嘅耐性
面對叔羅仲可以保留住自我
呢個細路係千年一遇嘅奇才
做乜嘢喎？
冇，冇乜嘢啊
我就當你已經做好心理準備喇
應該冇問題喇
點會冇問題啊？
你哋話要處死我喎
不過，又冇得唔理喎
臨死都趕埋晒啲噉嘅遺言，真係煩
叔羅我會全部食晒，就係噉樣
我最後點樣死，由我自己嚟決定
好有型啊，你
我真係唔討厭你呢類人㗎
噉就開開心心落地獄喇
今日之內周屋行你
要去邊度啊？
去東京
復興
你記唔到呢啲嘢㗎咩？
總之簡單嚟講
跟住落嚟你會轉去我讀緊嘅嗰間周述師學校
東京都立周述高等專門學校
順便一提
加埋你嘅一年級生，總共有三個人
咁少人？
噉我走先喇
爺爺
嘩，呢座心心太偏偏立㗎喎
真係東京嚟㗎咩？
東京都有呢種郊外㗎
復學呢？
佢接受咗術師嘅治療，訓得好撚啊
東京都立周述高等專門學校
係日本兩間周述教育機關之一
呢度表面上係私立宗教系學校
有唔少嘅周述師
畢業之後都以呢度作為執業起點㗎
唔止教育學生，同時要求學生輔助
執行任務，所以有好重要嘅地位
總之，你而家要同校長面試咗先
校長？
話唔定你會被拒絕入學㗎
加油啊
噉我衰咗，係咪會馬上畀人處死？
搞咩啊？
你唔喺呢度嘅大佬嚟㗎咩？
居然唔係以力量嚟話事，真係腮鬼
唔好意思啊，佢間中會自己彈出嚟㗎
你個身體真係巧巧玩啊
我仲差你條友一次㗎
等我佔頂咗呢條年仔嘅身體
第一個就堆塌唔嚟
可以畀叔羅記住我，真係我嘅榮幸啊
咩呢隻嘢好出名㗎？
兩面叔羅
傳説佢係有四隻手兩張面嘅鬼神
但係佢曾經係真實存在嘅人類
雖然喺千年前嘅事呢
喺咒術傳聖時代
一班術師合力挑戰佢，都係贏唔到
佢被冠名為叔羅
死咗之後作為咒密全世嘅私立
我哋甚至冇辦法銷毀佢
毫無疑問，佢就係咒咒之王
噉佢同老師邊個強啲啊？
呢一層呢，如果對住揾返所有力量嘅叔羅
都會有啲吃力㗎
你會輸啊？
我會贏佢
你太慢喇，遲到咗八分鐘
雖然未至於華麗
但係我咪叫你改咗遲到嘅壞習慣
有個大叔係你整緊好可愛嘅公仔啊
既然未至於華我囖
噉就噉算數啦，好冇啊？
反正你都喺度整公仔
有咩所謂啫，八分鐘吒嘛
呢位係夜鵝正道校長
就係佢啊
我叫夫仗尤仁
鍾意嘅type係
Jennifer Lawrence
請多多指教，你嚟做咩㗎？
面試囖
你嚟咒術高專做咩？
學習咒術囖
你又嚟做咩？
了解咒咒同掌握咗忽除咒咒嘅能力
噉之後，你又打算做咩呢？
之後打算做咩啊？
我要回收所有宿儺嘅手指啊
放喺度好危險㗎
點解啊？
犯罪以外疾病
世界上每日都會有你唔識嘅人死
噉係你所當然嘅事
又開始喇
點解啲人因為咒咒而死
你就唔可以唔理呢？
我聽到嘅遺言就係噉囖
細節嘅嘢有乜所謂啫
總之我就想幫人、救人
哼，遺言？
所以，你係聽從人哋嘅
指示先想對抗咒咒嘅
噉你唔合交
唔係噉呀？
係公仔？
周蟹，都係公仔
不過佢身上有我落咗嘅咒咒
好大力喇，呢隻真係公仔嚟嘅
越嚟陷入絕境，就越會講真心話
1002540
聽唔到我想聽嘅答案，攻擊就唔會停
1005950
聽住啊，我頭先講嘅唔係
乜嘢人哋嘅指示嚟啊
1010450
而係我屋企人留畀我嘅遺言嚟嘅
1030900
屋企人都一樣係其他人
1038610
我係
1040030
我知啊，呢隻公仔唔會覺得痛
亦都唔會識得驚嘅
1043910
做咒術師，隨時要同死神打交道
1047230
唔止係自己死，仲會見到被咒咒殺死嘅人
1051250
甚至要親手撕裂咒咒嘅肉體
1054930
係一份唔舒服嘅功
1057180
所以咒術師需要一定程度嘅瘋狂
同高度嘅積極性
1062380
你為咗因為一句話，唔好講笑啦
1066110
如果話係為咗延遲死刑
噉我都仲可以接受
1069190
你講笑吒嘛
1070150
我…
1070490
噉我問你，如果你被咒咒殺死嗰陣時
係咪要將責任推畀你爺爺？
1078930
連呢個人講嘢好黑同爭啊
1083010
教育本身就要點醒學生
1085830
我真係…冇諗過…
1096470
想像臨死之際嘅心理狀態係好困難嘅
1101230
但係有一件事我非常肯定
你到時候有可能會咒咒自己最鍾意嘅爺爺
1108810
咒術師冇可能毫無悔意噉死
1112850
再問你一次
你點解要嚟到咒術高專讀書？
1119230
運動同打㗎，我自細就畀人叻
1123945
但係我從來唔覺得嗰啲事只有我可以做到
1127630
所以…
1134920
吞晒叔羅呢件事只有我做得到
1139800
就算免咗死刑
只要我逃避呢個使命，要食飯，沖涼，睇漫畫
1148940
只要我一分心
就會諗起而家可能有人因為叔羅而死
1157940
冇關我事，都唔係我嘅錯
1161460
我係咪要噉樣説服自己？
1165320
我唔要噉樣生存
1169105
雖然我唔知我死嗰陣會係點樣
但係我唔要畀自己後悔
1178200
帶佢去宿舍
順便同佢介紹一下各種安全措施
1185740
你合格喇，歡迎你嚟到咒術高尊
1194400
對唔住，我唔記得咗要解開純色
1200720
個房好大啊
1202640
二、三年級生而家都出咗去
1205180
但係應該好快會見面
1207160
都冇幾多個人啫
1209200
不過你冇必要跟大家一齊去戰鬥啊
1213060
宿羅嘅手指就交畀我同伏克佢揾
1215560
你喺度等我哋咪得囖
1218120
唔哉，我講得出做得到啊
1221240
日日喺度嘻
1223620
辛苦晒
1224760
但周身都係雙嘅伏克嚟送
手指畀我都幾搞笑啊
1229060
啱喎，又
1231100
不過，就算你要求唔想戰鬥
都係冇可能㗎啦
1235860
你條友試緊我啊
1238840
如果有咁簡單就揾到嘅
噉我哋純噉早就已經收集咗喇
1244340
氣色太強烈嘅咒物，掩蓋咗氣色嘅咒物
1247920
已經畀咒靈吞噬嘅咒物
1250960
如果講到要揾手指嘅話
呢種係最難揾㗎喇
1255800
不過，而家有你喺度
1258440
你睇耐個宿羅
為咗揾返力量會話畀你知手指嘅位置
1264200
你嘅勇氣同時亦都係探測儀
即係當雷達噉用
1268460
所以你唔嚟現場就搞唔掂㗎喇
1271360
嗰條友會噉好心咩？
1272920
我好懷疑
1274640
噉就要靠你同佢講數達成雙贏關係喇
1278440
住我隔籬？
1279680
哦
1280240
伏黑
1281220
好多嚟喎
1282200
精神
1283140
明明大把空房，做咩揀呢度啊？
1285740
間宿舍熱鬧啲唔係幾好咩？
1287760
我都係出醫好易
上堂同執行任務都見到夠喇，仲要成日堆住
1292400
嗚呼
1293100
間房好精神喇
1294760
都話㗎喇，成日堆住佢我好覺得好煩啊
1298400
好
1299200
就噉決定
1300740
係喇，我哋聽日就要出去啦
1303180
去迎接第三位，一年級生
1319040
淨係到盛江，就用咗四粒種
1322080
終於要同嗰個窮酸嘅鄉下地方講拜拜
1328340
晏晝就會到東京喇
畀星探法國飲點算啦
1333240
入星塵傳播？
1352530
啱啱相閹不話
1354770
對啊
1358540
我哋後悔唔愛聽上
1380280
齣食
1397820
字幕由
1414950
Am ara
1422810
org社群提供